Repository: 163gal/Bridge
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Bridge
zh_tw: 搭橋遊戲

source: Total Cost: %d
zh_tw: 總花費: %d

source: Stress: %d%%
zh_tw: 壓力: %d%%

source: Train fell off the screen, press R to try again!
zh_tw: 火車掉出畫面了，請按 R 鍵再試一次！

source: Level completed, well done!! Press T to send another train.
zh_tw: 完成關卡，做得好！ 請按 T 鍵再派一列火車。

source: Press the Spacebar to start/pause.
zh_tw: 按下空白鍵可以開始/暫停遊戲。

source: Circle
zh_tw: 圓形

source: Girder
zh_tw: 大樑

source: Grab
zh_tw: 抓取

source: Destroy
zh_tw: 破壞

source: Bridge Joint
zh_tw: 橋接點
